# Проект: Место

### Обзор
* GitHub Pages
* Интро
* Figma
* Картинки

**GitHub Pages:**
[Ссылка на сайт](https://vdycoder.github.io/mesto/)

**Интро**

Это проект по созданию интерактивной страницы, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.
За основу взят макет, разработанный в [сервисе Фигма](https://www.figma.com/).
Вёрстка адаптивная: ширина зоны с содержимым должна меняться вместе с шириной окна браузера. При этом не должна появляться горизонтальная полоса прокрутки. Минимальная ширина: 320px (одна карточка в ряд). Максимальная: 1280px (три карточки в ряд).
При разработке проекта использованы следующие технологии:
+ флексбокс и грид
+ медиа запросы для различных разрешений экрана (от 320px до 1280px)
+ JS управление отображением `popup`-окна Редактирования профиля, Добавления места, Просмотра места
+ JS управление механизмом лайков к понравивишимся местам, удаления мест из ленты
+ ПР 6 - JS управление валидацей форм на странице
+ ПР 7 - перенос логики создания карточки и валидации форм в отдельные классы Card и FormValidator
+ ПР 8 - добавлена сборка проекта Вебпаком, разделение логики на дополнительные компоненты форм, секции, профиля
+ GitHub Pages для демонстрации проекта

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma ПР4](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)
* [Ссылка на макет в Figma ПР5](https://www.figma.com/file/bjyvbKKJN2naO0ucURl2Z0/JavaScript.-Sprint-5?node-id=0%3A1)
* [Ссылка на макет в Figma ПР6](https://www.figma.com/file/kRVLKwYG3d1HGLvh7JFWRT/JavaScript.-Sprint-6?node-id=0%3A1)
**Картинки**

Изображения для проекта взяты из макета Фигмы.
Изображения оптимизированы при помощи [сервиса](https://tinypng.com/), чтобы сайт загружался быстрее.
